PROLOG:

1.
	"OHMMMMMMMMMMM"
	
	(Co jest?)
	
	(Gdzie ja jestem?)
	
	(Dlaczego jestem związany? Dlaczego niosą mnie jacyś dziwni zakapturzeni ludzie?)
	
	"Obudziłeś się? Dobrze. Możesz się radować. Dostąpisz zaszczytu zostania ofiarą dla wielkiego Apgariona."
	
	(Że co?)
	
2.
	"Idź."
	
	(O co tu chodzi? Ci ludzie to jacyś świrnięci kultyści.)
	
	(Wepchnęli mnie do ciemnego domu i zatrzasnęli za mną drzwi. Wyjąłem latarkę z kieszeni. Dom wyglądał na stary i zniszczony.)
	
	(Wtedy poświeciłem na ścianę obok mnie. Znajdowała się na niej ogromna plama krwii. Z przerażenia upuściłem latarkę, a dźwięk uderzenia o podłogę rozbrzmiał echem po całym domu.)
	
	GHHRHRHRRHH
	
	SZRRRRR
	
	(Coś usłyszałem.)
	
3.
	(Kiedy zaświeciłem w kierunku, z którego dochodziły odgłosy, dostrzegłem, jak z drzwi wyłania się to... to coś)
	
	(W czarnej ręce zakończonej pazurami trzymał niedbale świecznik, a kaptur zasłaniał twarz. A w zasadzie to, co powinno być twarzą.)
	
	(Roztaczał wokół siebie złowrogą aurę niczym potwór z horroru. To nie był człowiek.)
	
	(W tej popieprzonej sytuacji tego jednego mogłem być pewnien.)
	
	(To coś nie miało prawa być człowiekiem.)
	
	(Potwór zaczął się zbliżać, więc nie zastanawiając się dwa razy rzuciłem się do ucieczki.)
	
	(Wtedy...)
	
	KRAKKKKK
	
4.
	(Wpadłem na lustro, które rozpadło się na kawałki.)
	
	(Od razu się podniosłem i zacząłem uciekać dalej.)
	
	(Po chwili ucieczki zdałem sobie sprawę, że trafiłem z powrotem do tego samego pomieszczenia.)
	
	(Odgłosy potwora ucichły. Postanowiłem zatrzymać się na chwilę i złapać oddech.)
	
	(Wtedy to dostrzegłem.)
	
	(Moje odbicie w lustrze się nie zgadzało.)
	
	("Ja" po drugiej stronie to nie było odbiciem prawdziwego "mnie".)
	
	Co tu się odwala?
	
	GHRHRHRHRRRRRR
	
	Cholera, nie ma czasu się zastanawiać.
	
	(Schowałem jeden odłamek lustra do kieszeni i zacząłem uciekać dalej.)
	
	Nie dam rady wiecznie uciekać. Muszę się stąd wydostać, ale to coś mi na to nie pozwoli.
	
	Muszę się tego pozbyć. Ale nie dam rady walczyć z tym czymś.
	
	GHRRR
	
	Szukasz mnie? Dobrze, wykorzystam to.
	
	(Przemieszczając się po pokojach dostrzegłem kilka przedmiotów, które prawidłowo wykorzystane mogłyby posłużyć za pułapkę.)
	
	Niech i tak będzie. Próbujesz mnie zabić? Nie obraź się więc, jeśli zrobię to samo.
	
	
	
	
AKT 1:

	Ahhhh ahhhh
	
	(Usiadłem na podłodze, zmęczony właśnie zakonczoną walką, jednak uśmiech nie znikał z mojej twarzy.)
	
	Pokonałem cię, ty cholero.
	
	(Wyjąłem odłamek lustra i spojżałem na swoje odbicie, jednak twarz, którą tam dostrzegłem nie miała zadowolonego wyrazu.)
	
	(Wtedy zobaczyłem, że truchło potwora w lustrze rozpływa się w powietrzu, a dym wydobywający się z jego ciała ulatuje do innego pokoju.)
	
	(Spojżałem na truchło leżące obok mnie, ale już go nie było.)
	
	GHRRSHHHHHHHRRH
	
	O nie.
	
	Tylko nie to.
	
	(Zza drzwi wyłoniła się czarna dłoń zakończona długimi ostrymi szponami.)
	
	Jeszcze raz?
	
	
	
	
Akt 2:

	Giń.
	
	(Obecne zabójstwo potwora było już moją piątą próbą. Wszystkie konczyły się tak samo.)
	
	(A jak aktualne podejście? Spojżałem na ciało, które jak zawsze rozpłynęło sie w powierzu.)
	
	Ile razy jeszcze masz zamiar się odradzać?
	
	Czy ten koszmar nie może się po prostu skończyć?
	
	...
	
	Mam dość. Ty pewnie też.
	
	Ha ha ha, gadam do swojego odbicia. Jest ze mną źle.
	
	Dlaczego ja?
	
	(Ostani raz.)
	
	Dlaczego to ja mam cierpieć?
	
	(Ostani raz.)
	
	Dlaczego tylko to coś może odczuwać przyjemność z prób zabicia mnie?
	
	(Ostani raz.)
	
	Mam dość.
	
	(Ostani raz.)
	
	Koniec.
	
	(Ostani raz.)
	
	Już nie okażę litości.
	
	(Ostani raz.)
	
	Jeśli mam skonczyć w piekle, to zabiore tego sukinsyna ze mną na samo dno.
	
	Jeden, ostatni raz.
	
	Tylko tyle mi potrzeba.
	
	Jeden, ostatni mord.
	
	
EPILOG:

	I co? Jak to jest obawiać się o własne życie?
	
	Nie martw się. Nie zabiję cie od razu. W końcu wtedy znowu sie odrodzisz.
	
	(Wyjąłem z kieszeni odłamek lustra i zacząłem nim dźgać potwora.)
	
	(Kiedy wbijałem odłamek w ciało demona, wydawał on z siebie cichy dźwięk bólu.)
	
	Boli? Dobrze. To i tak nic w porównaniu z ranami, jakich doznał mój umysł.
	
	(Twarz zaczynała mnie boleć od nienaturalnie szerokiego uśmiechu. ALe nie mogłem przestać. Z każdym ciosem czułem się coraz lepiej.)
	
	(Nachyliłem się nad potworem i zapytałem:)
	
	Powiedz no, jeśli cię teraz zabiję, to będziesz miał ochotę dalej wstawać?
	
	(To był błąd.)
	
	(Potwór szybkim ruchem ręki wbił mi swoje szpony w klatkę piersiową.)
	
	AAAAAAAAAAAAAAAAHHHHH!!!
	
	(Na jeden moment opuściłem gardę, a on to wyczuł.)
	
	(Obiecałem sobie jednak, że pójdziemy do piekła razem. Ostatnim tchem wbiłem mu odłamek prosto w serce.)
	
	(Następnie upadłem obok potwora.)
	
	Nareszcie koniec...
	
	(Moja ostatnia myśl.)
	
	(Po chwili przestałem czuć ciepło krwii, w której leżałem.)
	
	(Za chwilę stracę też wzrok, pomyślałem.)
	
	(Jednak zanim to się stało...)
	
	(Truchło demona ponownie zamieniło się w dym.)
	
	Serio? Po czymś takim masz jeszcze chęć wstać?
	
	(Jednak tym razem mgła zaczęła mnie pochłaniać.)
	
	(Przez czarny dym przestałem widzieć.)
	
	(Kiedy ponownie otworzyłem oczy, znajdowałem się w innym pokoju.)
	
	(Było zimno...)
	
	(jednak świat dookoła mnie był widoczny. Kolory były blade, obraz rozmyty, ale widziałem.)
	
	TRZASK
	
	(Usłyszałem dźwięk zamykanych drzwi.)
	
	(Poczułem dziwny zapach. Nigdy takiego nie czułem. Gdybym miał jakoś go opisać to byłby to...)
	
	(Zapach ofiary.)
	
	(Poszedłem w kierunku, z którego doszedł dźwięk. Zobaczyłem pokój, w którym cały ten koszmar się zaczął. Na ziemi leżały kawałki rozbitego lustra.)
	
	(Na podłodze ktoś leżał. Patrzył się na mnie. Jego twarz wykrzywiona była w grymasie przerażenia.)
	
	Zapach... Coraz silniejszy...
	
	(Przeszedłem przez drzwi, wyciągając w kierunku ofiary czarną rękę zakonczoną pazurami.)
